Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/creatures.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUGARWATERPRODUCTIONWILTED.TOOLTIP
source: This plant is wilted <style="KKeyword">Nectar</style> production will resume when conditions improve
ja_jp: この植物は萎れています <style="KKeyword">ネクター</style>生産は条件が改善されると再開されます

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TEMPERATURE_COLD_DEADLY.NAME
source: Freezing
ja_jp: 凍てつく寒さ

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TEMPERATURE_COLD_DEADLY.TOOLTIP
source: This critter is feeling dangerously cold Livable temperature range: {1} to {2} Current external temperature: {0} {3}
ja_jp: この動物は危険なほどの寒さに曝されています 生存可能な温度域: {1} ～ {2} 現在の外部温度: {0} {3}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TEMPERATURE_COLD_UNCOMFORTABLE.NAME
source: Body Temperature Low
ja_jp: 体温が低い

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TEMPERATURE_COLD_UNCOMFORTABLE.TOOLTIP
source: This critter is feeling unpleasantly cold Comfortable temperature range: {1} to {2} Current internal temperature: {0} {3}
ja_jp: この動物は寒がっています 快適な温度域: {1} ～ {2} 現在の体温: {0} {3}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TEMPERATURE_HOT_DEADLY.NAME
source: Scalding
ja_jp: 灼けつく暑さ

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TEMPERATURE_HOT_DEADLY.TOOLTIP
source: This critter is feeling dangerously overheated Livable temperature range: {1} to {2} Current external temperature: {0} {3}
ja_jp: この動物は危険なほどの暑さに曝されています 生存可能な温度域: {1} ～ {2} 現在の外部温度: {0} {3}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TEMPERATURE_HOT_UNCOMFORTABLE.NAME
source: Body Temperature High
ja_jp: 体温が高い

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TEMPERATURE_HOT_UNCOMFORTABLE.TOOLTIP
source: This critter is feeling unpleasantly hot Comfortable temperature range: {1} to {2} Current internal temperature: {0} {3}
ja_jp: この動物は暑がっています 快適な温度域: {1} ～ {2} 現在の体温: {0} {3}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TENDINGANEGG.NAME
source: Tending egg
ja_jp: 卵の手入れ中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TENDINGANEGG.TOOLTIP
source: Nurturing the miracle of life!
ja_jp: 生命の神秘を育みます！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TIRED.NAME
source: Fatigued
ja_jp: 疲労困憊

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TIRED.TOOLTIP
source: This critter needs some sleepytime
ja_jp: この動物は休息が必要です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TRAPPED.NAME
source: Trapped
ja_jp: 捕らわれの身

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TRAPPED.TOOLTIP
source: This critter has been contained and cannot escape
ja_jp: この動物は身動きできません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNDERWATERCRITTERCONDO.INTERACTING.NAME
source: Getting Cozy
ja_jp: くつろぎ中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNDERWATERCRITTERCONDO.INTERACTING.TOOLTIP
source: This critter is relaxing in a water fort It's like a mini vacation!
ja_jp: この動物は水中基地でくつろいでいます。 ちょっとした休暇です！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNDERWATERCRITTERCONDO.MOVINGTO.NAME
source: Heading for Water Fort
ja_jp: 水中基地に向かっている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNDERWATERCRITTERCONDO.MOVINGTO.TOOLTIP
source: This critter is making its way to an unoccupied water fort
ja_jp: この動物は空いている水中基地に向かっています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNKNOWNMUTATION.NAME
source: Unknown Mutation
ja_jp: 未知の変異

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNKNOWNMUTATION.TOOLTIP
source: This seed carries some unexpected genetic markers. Analyze it at the <link="GENETICANALYSISSTATION">Botanical Analyzer</link> to learn its secrets.
ja_jp: この種子は予想外の遺伝子マーカーを持っています。<link="GENETICANALYSISSTATION">植物分析機</link>で解析し、その秘密を解き明かしましょう。

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNREFRIGERATED.NAME
source: Unrefrigerated
ja_jp: 冷蔵されていない

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNREFRIGERATED.TOOLTIP
source: This food is warm <style="KKeyword">Temperatures</style> above <b>{RotTemperature}</b> spoil food more quickly
ja_jp: この食糧(庫)は温まっています <style="KKeyword">温度</style>が<b>{RotTemperature}</b>を超えていると、食糧は早く傷んでしまいます

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
ja_jp: 成長停滞 {Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
ja_jp: 状況が改善されれば、成長を再開します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING_NON_GROWING_PLANT.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
ja_jp: 成長停滞 {Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING_NON_GROWING_PLANT.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
ja_jp: 状況が改善されれば、成長を再開します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTINGDOMESTIC.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
ja_jp: 成長停滞 {Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTINGDOMESTIC.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
ja_jp: 状況が改善されれば、成長を再開します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGATMOSPHERE.NAME
source: • Atmosphere
ja_jp: • 大気

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Growth will resume when submersed in one of the following <style="KKeyword">Gases</style>: {elements}
ja_jp: 次のいずれかの<style="KKeyword">気体</style>に曝せば、成長を再開します: {elements}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
ja_jp: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZER.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant Empty this building's <style="KKeyword">Storage</style> to remove the unusable materials
ja_jp: この農地には植えられた植物に適さない素材が貯蔵されています この設備の<style="KKeyword">内容物を空ける</style>ことで、不要な素材を取り除いてください

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZERMAJOR.NAME
source: • Fertilization
ja_jp: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZERMAJOR.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant <style="KKeyword">Empty Storage</style> on this building to remove the unusable materials
ja_jp: この農地には植えられた植物に適さない素材が貯蔵されています この設備の<style="KKeyword">内容物を空ける</style>ことで、不要な素材を取り除いてください

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATION.NAME
source: • Fertilization
ja_jp: • 灌漑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATION.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant Empty this building's storage to remove the unusable materials
ja_jp: この農地には植えられた植物に適さない液体が貯蔵されています この設備の<style="KKeyword">内容物を空ける</style>ことで、不要な液体を取り除いてください

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATIONMAJOR.NAME
source: • Irrigation (Stored)
ja_jp: • 灌漑 (貯蔵)

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATIONMAJOR.TOOLTIP
source: This farm is storing <style="KKeyword">Liquids</style> that are not suitable for this plant <style="KKeyword">Empty Storage</style> on this building to remove the unusable liquids
ja_jp: この農地には植えられた植物に適さない<style="KKeyword">液体</style>が貯蔵されています この設備の<style="KKeyword">内容物を空ける</style>ことで、不要な液体を取り除いてください
